Perguntas para Landing Page


1. Qual é a empresa fictícia que será utilizada na página?
R: Farei uma página para 4comfort

2. Onde estarão localizados o cabeçalho e o rodapé?
R: O cabeçalho ficará grudado ao topo da página, enquanto o rodapé ficará fixo ao final.

3. Qual é o título do site?
R: 4comfort: Conforto aos seus pés.

4. Quantas seções o site terá e quais serão os nomes dessas seções?
R: As sessões serão: Promoções; Lançamentos; INICIO (LOGO); Feminino; Masculino; contato.

5. Qual a localização das seções no site?
R: As seções ficarão no topo unificado ao cabeçalho.

6. A página terá textos? Em que seções esses textos estarão?
R: Terá texto na página inicial descrevendo alguns produtos e a marca, outras seções terão textos sobre produtos ou promoções

7. A página terá imagens? Em quais seções elas serão adicionadas?
R: Em todas as seções terão imagens dos produtos ou imagens promocionais.

8. A página terá vídeos? Em quais seções eles estarão?
R: Não terá vídeos.

9. Em que seção estará localizado o formulário de contato?
R: Terá uma seção de contato localizada no final do menu.

10. Haverá botões no site?
R: Terão botões de Login e carrinho.

11. Onde estará localizado o logo da empresa?
R: O logo estará centralizado no centro do cabeçalho.

12. Qual a localização dos ícones de redes sociais?
R: Terão ícones menores no cabeçalho e ícones maiores no rodapé.


